đại học sư phạm khoa học
khoa tự nhiên và văn khoa
khoa toán lý, khoa hóa vạn
khoa toán và khoa vật lý
các cán bộ của bộ môn tin học được chuyển sang khoa công nghệ thông tin năm 1995
vietnam national university, hanoi
vnu
thủ tướng chính phủ
đại học đông dương là tiền thân của đhqghn
đại học thăng long không phải là tiền thân của đhqghn
số 19 phố lê thánh tông, quận hoàn kiếm, thành phố hà nội
đại học đông dương được thành lập vào 16/05/1906
đại học quốc gia việt nam được thành lập trên cơ sở đại học đông dương
đại học quốc gia việt nam khai giảng khóa đầu tiên vào 15/11/1945
chủ tịch hồ chí minh
số 19 phố lê thánh tông, quận hoàn kiếm, thành phố hà nội
đhqghn được thành lập vào 10/12/1993
trường đại học tổng hợp hà nội, trường đại học sư phạm hà nội i và trường đại học sư phạm ngoại ngữ hà nội
đhqghn có 5 trường thành viên tính đến năm 2000
đhqghn có 1 viện nghiên cứu tính đến năm 2000
trường đại học đại cương không thuộc đhqghn
đại học sư phạm tách khỏi đhqghn năm 2000
trường đại học khoa học tự nhiên, trường đại học khoa học xã hội và nhân văn, trường đại học ngoại ngữ, trường đại học sư phạm, trường đại học đại cương
đhqghn có 3 trường thành viên.
trường đại học khoa học tự nhiên, trường đại học khoa học xã hội và nhân văn, trường đại học ngoại ngữ
xã thạch hòa, huyện thạch thất, hà nội
thủ tướng chính phủ phan văn khải
thủ tướng phan văn khải động thổ xây dựng đhqghn vào 20/12/2003
viện việt nam học và khoa học phát triển thành lập vào 19/3/2004
chủ tịch hồ chính minh đã kí sắc lệnh thành lập đại học quốc gia việt nam
đhqghn có 7 trường thành viên vào năm 2018
đhqghn có 5 khoa trực thuộc vào năm 2018
có 2 trung tâm đào tạo vào năm 2018
có 7 viện nckh vào năm 2018
có 6 trường thành viên vào năm 2011
có 3 viện nghiên cứu thành viên vào năm 2011
có 5 khoa đào tạo vào năm 2011
chủ tịch hồ chí minh về thăm trường lần đầu vào 23/5/1957
chủ tịch hồ chí minh về thăm đại học tổng hợp lần thứ 2 vào 1959
trung tâm tài nguyên và môi trường được thành lập vào 15/11/1985
4/6/1956
thủ tướng chính phủ
30
202
315
30
7
2
ngày đầu khai giảng có hơn 400 sinh viên về tựu trường
tất cả có 43 cán bộ giảng dạy khi đại học tổng hợp mới thành lập.
đại học tổng hợp hà nội được tặng huân chương hạng iii vào năm 1965 
khoa địa lý- địa chất được thành lập vào năm 1966
đại học tổng hợp hà nội có 8 khoa trực thuộc vào năm 1968-1969
đại học tổng hợp hà nội có 7 khoa trực thuộc vào năm 1965-1966
khoa triết học được thành lặp năm 1975
khoa pháp lý được thành lập năm 1975
khóa nghiên cứu sinh đầu tiên của đại học tổng hợp hà nội vào năm 1977
trung đoàn 10 – đoàn nguyễn huệ
kỉ niệm 25 năm ngày thành lập
gs ngụy như kon tum là hiệu trưởng đầu tiên trường đại học tổng hợp hà nội
có tất cả 157 đề tài nghiên cứu khoa học cấp nhà nước và cấp bộ.
khoa vật lý hạt nhân được thành lập năm 1978
có 14 khoa trực thuộc vào năm 1986
có 7 trung tâm nghiên cứu khoa học vào năm 1986
có 109 giáo sư và phó giáo sư tham gia giảng dạy vào năm 1986
có 264 tiến sĩ và phó tiến sĩ tham gia giảng dạy vào năm 1986
kỉ niệm 30 năm ngày thành lập
có tất cả 94 đề tài nghiên cứu khoa học các cấp trong 2 năm 1988 - 1989
khoa nâng cao trình độ đại học tổng hợp được thành lập năm 1983
viện tin học – điện tử thuộc đại học tổng hợp hà nội được thành lập năm 1989
trung tâm mác – lênin được thành lập năm 1988
tháng 9/1990 chuyên ngành ngữ văn trung quốc được mở trở lại
khoa báo chí chính thức hoạt động vào năm 1990
tạp chí khoa học- đại học tổng hợp được cấp phép hoạt động vào ngày 20/2/1985.
khoa xã hội học – tâm lý học được thành lập năm 1992.
có 15 khoa trực thuộc đại học tổng hợp đến năm 1992-1993.
1992–1993 được gọi là năm giáo trình.
có tất cả 82 đầu sách giáo trình được in ra vào "năm giáo trình".
khoa quản trị kinh doanh là khoa trực thuộc đầu tiên của đhqghn.
khoa trực thuộc đầu tiên được thành lập vào năm 1995 .
đại học khoa học xã hội và nhân văn.
khoa kinh tế – chính trị, thuộc đại học khoa học xã hội và nhân văn.
khoa sau đại học chính thức ra đời vào ngày 20/5/2002.
viện công nghệ thông tin - đhqghn được thành lập vào tháng 2/2001.
trung tâm giáo dục quốc phòng gồm 2 khoa.
khoa chính trị và khoa quân sự.
nội quy đại học đông dương được bạn hành lần đầu vào 12/10/1907.
có 14 trường thành viên đại học đông dương đến năm 1917.
khóa đầu tiên của đhqghn có 1149 sinh viên theo học.
bộ môn chính trị do bộ giáo dục trực tiếp chỉ đạo.
khoa ngoại ngữ -trường đại học sư phạm hà nội.
năm 1967 trường đại học sư phạm ngoại ngữ được thành lập
năm 2003, thủ tướng phan văn khải chính thức động thổ xây dựng đhqghn
viện việt nam học và khoa học phát triển – đhqghn thành lập năm 2004
viện trần nhân tông được thành lập vào 01/09/2016
thủ tướng chính phủ đã kí quyết định thành lập viện trần nhân tông
trung tâm nghiên cứu tài nguyên và môi trường – đhqghn
viện tài nguyên và môi trường
viện tài nguyên và môi trường được thành lập 17/11/2016
12
trường luật và pháp chính  ra đời năm 1897
trường cao đẳng y khoa trở thành thành viên của đại học đông dương năm 1906
trường cao đẳng y khoa ra đời năm 1902
khoa các khoa học liên ngành có tên viết tắt là sis
khoa sau đại học – đhqghn
khoa các khoa học liên ngành – đhqghn có 4 chương trình đào tạo
chương trình đào tạo thạc sĩ biến đổi khí hậu được đưa vào đào tạo năm 2011
chương trình đào tạo thạc sĩ khoa học bền vững được đưa vào đào tạo năm 2014
144 xuân thuỷ, cầu giấy, hà nội
giám đốc đhqghn
năm 2011 bệnh viện đhqghn được thành lập.
đại học quốc gia hà nội
bệnh viện đhqghn được thành lập năm 2011
182, đường lương thế vinh, quận thanh xuân, thành phố hà nội
bệnh viện đhqghn có 100 giường bệnh
trung tâm giáo dục thể chất và thể thao trực thuộc đhqghn
thủ tướng phan văn khải đã kí quyết định chia đại học sư phạm thành 3 trường đại học sư phạm
trường đại học sư phạm hà nội 1, trường đại học sư phạm hà nội 2, trường đại học sư phạm ngoại ngữ hà nội.
trung tâm công nghệ sinh học
trường đại học ngoại ngữ, đại học khoa học tự nhiên, đại học giáo dục
lớp chuyên toán a0
đhqghn có 136 chương trình đào tạo đại học
năm 2017, gs. phan huy lê nhận giải thưởng hồ chí minh về kh&cn lần thứ v
năm 2017, gs. thân đức hiền nhận giải thưởng nhà nước về kh&cn lần thứ v
năm học 2018 - 2019 đại học khoa học xã hội và nhân văn tuyển sinh 24 ngành học
phương pháp học tín chỉ được 10 năm
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
có 5 đơn vị triển khai đào tạo bằng kép
có 4 ngành đào tạo cử nhân tài năng.
có 15 ngành đào tạo cử nhận đạt chuẩn quốc tế.
có 17 ngành đào tạo cử nhân đạt chuẩn quốc tế.
trường đại học khoa học tự nhiên, trường đại học khoa học xã hội và nhân văn, trường đại học công nghệ
có 168 chuyên nghành đào tạo thạc sĩ
có 137 chuyên nghành đào tạo tiến sĩ
có 26 chương trình liên kết đào tạo quốc tế
4 chương trình đại học, 18 chương trình thạc sỹ và 3 chương trình tiến sỹ
gs.tskh. nguyễn đình đức là trưởng ban đào tạo của đhqghn
năm 2015 đhqghn tuyển sinh theo phương thức đánh giá năng lực
tháng 10/2010 đhqghn hoàn thiện chương trình đào tạo theo chuẩn đầu ra.
120 đến 140 tín chỉ
chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao được triển khai từ năm học 2001 – 2002
tuyển sinh trên toàn quốc
từ năm 2018 – 2022
trường đại học khoa học tự nhiên
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
trường đại học công nghệ
trường đại học giáo dục
trường đại học kinh tế
trường đại học công nghệ
139
tỷ lệ giảng viên có trình độ thạc sỹ
trường đại học khoa học tự nhiên
thủ tướng chính phủ
viện trần nhân tông, đhqghn
thời gian đào tạo chuognw trình chuẩn là 4 năm
chương trình chất lượng cao đăng kí tối thiểu 18 tín
thi kỳ thi trung học phổ thông quốc gia.
người học
cơ khí điện không là chuyên nghành đào tạo của đhqghn
cố thủ tướng phạm văn đồng
tối thiểu học 16 tín chỉ mới đủ điều kiện xét học bổng
trường đại học khoa học tự nhiên
có 3 lĩnh vực được thỏa thuận hợp tác giữa đhqghn và ubnd tỉnh quảng ninh. 
đhqghn hiện có 110 chuyên nghành đào tạo cử nhân
trung tâm giới thiệu việc làm
3
đhqghn đã thiết lập 135 quan hệ hợp tác với các trường đại học và tổ chức quốc tế.
ngân hàng bidv
viện việt nam học và khoa học phát triển
viện việt nam học và khoa học phát triển
thông tấn xã việt nam
năm 2015
trường đại học công nghệ
trường đại học giáo dục
viện công nghệ thông tin
trường đại học khoa học tự nhiên
viện việt nam học và khoa học phát triển
đhqghn vinh dự được nhận hỗ trợ từ quỹ nippon (nhật bản) năm 1999
trường đại học khoa học tự nhiên
trường đại học khoa học tự nhiên
tây ban nha
đại học delhi
đại học bắc kinh
năm 2008, đhqghn đã kí bản thỏa thuận hợp tác toàn diện với tập đoàn dầu khí quốc gia việt nam.
asaihl là tôt chức phi chính phủ
trường đại học công nghệ
trường đại học giáo dục
phân loại sinh viên
giải thưởng quốc tế cosmos lần thứ 16
trường đại học khoa học tự nhiên
trường đại học kinh tế
viện việt nam học và khoa học phát triển
trường đại học khoa học tự nhiên
có 4 đơn vị trực thuộc có chương trình giảng dạy bằng tiếng anh.
chương trình đào tạo bác sĩ
2 học kỳ chính, một học kỳ phụ
5 tuần học và 1 tuần thi
được tổ chức trong thời gian giữa hai học kỳ chính
có 15 tuần học và từ 3 đến 4 tuần thi
12 học kỳ chính
kiến thức cốt lõi và kiến thức bổ trợ
đang học từ học kỳ thứ ba đến học kỳ thứ bảy chương trình đào tạo thứ nhất của chương trình đào tạo bằng kép
bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng đơn vị đào tạo của đhqghn, được ban hành vào năm 2005
cấp đại học quốc gia hà nội và cấp đơn vị đào tạo
từ 5 đến 10 tín chỉ tùy theo chương trình đào tạo
di tích hoàng thành thăng long
trung tâm đảm bảo chất lượng đào tạo và nghiên cứu phát triển giáo dục thành lập năm 1995
đạt đỉnh cao dựa vào tri thức
tiên phong – sáng tạo – chất lượng cao và trình độ cao
điểm trung bình tích lũy trên 2.8
thời gian đào tạo thạc sĩ là 2 năm
trường đại học khoa học tự nhiên
đạt đỉnh cao dựa vào tri thức
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
tầm nhìn năm 2030 của đhqghn
nhạc sĩ hoàng vân sáng tác ra bài hát truyền thống của đhqghn
được đặt tại hà nội.
thạc sĩ biến đổi khí hậu; thạc sĩ khoa học bền vững
trung tâm giáo dục thể chất và thể thao; trung tâm giáo dục quốc phòng – an ninh
khoa học; văn khoa
đại học khoa học xã hội và nhân văn; đại học ngoại ngữ
trường đại học đông dương; trường đại học quốc gia việt nam; trường khoa học cơ bản
đhqghn tổ chức hình thức đánh giá năng lực năm 2015
các giảng viên; nghiên cứu sinh; học viên cao học và sinh viên đại học
dựa trên nền tảng khoa học công nghệ cao; liên thông, liên kết chặt chẽ với các cơ sở giáo dục đại học và doanh nghiệp của việt nam và nhật bản
nhà nước; doanh nghiệp; các tổ chức nước ngoài
tài chính ngân hàng và thương mại quốc tế; quản lý công; quản trị kinh doanh
trường đại học đông dương; trường đại học quốc gia việt nam; trường khoa học cơ bản
thpt chuyên ngoại ngữ; thpt chuyên khoa học tự nhiên
trường đại học khoa học tự nhiên
đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài phục vụ yêu cầu phát triển kinh tế – xã hội và hội nhập quốc tế của đất nước;
tiên phong trong đào tạo chất lượng cao, nckh đỉnh cao, dịch vụ cộng đồng; tiên phong trong việc áp dụng các phương pháp mới trong quản trị đại học, quản lý đào tạo, đánh giá chất lượng, tiên phong nghiên cứu những lĩnh vực mới, triển khai thực hiện đào tạo những ngành hoàn toàn mới ở việt nam; tiên phong của đhqghn đưa giáo dục việt nam gần hơn với khu vực và trên thế giới
đào tạo; hội nhập quốc tế; khoa học và công nghệ
đại học asean (aun); hiệp hội các đại học đông nam á và đài loan (satu); tổ chức đại học pháp ngữ (auf)
năm 1997 đhqghn xây dựng và triển khai dự án "đào tạo cử nhân khoa học tài năng" 
chương trình đào tạo đơn ngành; chương trình đào tạo liên kết quốc tế; chương trình đào tạo đa ngành
kinh phí từ ngân sách nhà nước; các nguồn kinh phí khác; học phí
khoa học cơ bản; công nghệ cao; kinh tế – xã hội
khoa học cơ bản; công nghệ cao; kinh tế – xã hội
các chương trình phát triển khoa học cơ bản; các hoạt động kết nối cung cầu, hỗ trợ ứng dụng và đổi mới công nghệ, góp phần phát triển sản phẩm quốc gia và sản phẩm công nghệ cao.
lịch sử việt nam từ nguồn gốc đến thế kỷ xix; lịch sử cổ đại việt nam; việt nam văn hóa sử cương; đất nước việt nam qua các đời
các nguồn sử liệu và phương pháp, kết quả tiếp cận.;  một số vấn đề lớn của lịch sử việt nam như quá trình hình thành dân tộc, sự phát triển của các hình thái kinh tế - xã hội.;  những vấn đề kinh tế – xã hội như: lao động làm thuê, chế độ ruộng đất, làng xã cổ truyền, nghề khai khoáng, thành thị, phong trào nông dân.;  thiết kế chính trị như: tổ chức nhà nước, vương triều hồ và cải cách của hồ quý ly, di sản về thiết chế chính trị.
có ý nghĩa to lớn trong bảo vệ môi trường toàn cầu; góp phần nâng cao đời sống, ý thức và hành vi bảo vệ môi trường của cộng đồng; giúp đỡ các địa phương phục hồi, bảo vệ, sử dụng hợp lý tài nguyên, nâng cao chất lượng cuộc sống cho người dân nghèo ven biển
có điểm trung bình chung học kỳ đạt dưới 0,80 đối với học kỳ đầu của khóa học; đạt dưới 1,10 đối với 2 học kỳ liên tiếp; đạt dưới 1,00 đối với các học kỳ tiếp theo
giảng viên giỏi; chương trình đào tạo phù hợp; cơ sở vật chất tốt
quản trị điều hành du lịch quốc tế; nghiên cứu thị trường, xây dựng các sản phẩm du lịch – sự kiện thể thao tổ chức các hoạt động marketing và kinh doanh sản phẩm du lịch; quản lý doanh nghiệp lữ hành
giáo sư trân văn giàu nhận giải thưởng hồ chí minh về công trình lịch sử việt nam vào năm 1996
0tìm về cội nguồn gồm 2 tập
câu lạc bộ nhà khoa học đhqghn được thành lập vào tháng 3/2013
tuyến đường mang tên trần quốc vượng được đặt tên vào năm 2016
câu lạc bộ cựu sinh viên đhqghn ra đời năm 2016
nguyễn kim sơn hiện đang làm giám đốc đhqghn
nhóm tác giả của pgs.ts phạm bảo sơn thuộc đại học công nghệ
lê quân hiện đang là thứ trưởng bộ lao động thương binh và xã hội.
chiến lược và kế hoạch phát triển đhqghn; tổ chức cán bộ; hợp tác và phát triển; truyền thông.
nguyễn kim sơn hiện đang làm bí thư đảng ủy của đhqghn
trường đại học khoa học tự nhiên
gs. đinh xuân lâm, gs. phan huy lê, gs. hà văn tấn, gs. trần quốc vượng.
gs.ts. phạm quang minh hiện đang làm hiệu trưởng trường đại học khoa học xã hội và nhân văn.
giám đốc đhqghn
đinh văn hường hiện đang là chủ tịch công đoàn đhqghn
hiệu trưởng trường đại học việt nhật - đhqghn là người nước nhật
mai trọng nhuận hiện đang là chủ tịch hội đồng đảm bảo chất lượng đhqghn
trường đại học khoa học tự nhiên
pgs.ts nguyễn ngọc minh nhận giải thưởng tạ quang bửu năm 2016
gs.tskh nguyễn hữu việt hưng nhận giải thưởng tạ quang bửu năm 2014
bùi thị hồng thái là nữ phó giáo sư trẻ nhất đhqghn năm 2016 
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
trường đại học ngoại ngữ
gs.ts nguyễn hữu dư là giáo sư trẻ nhất đhqghn năm 2006
pgs.ts lê anh vinh được phong phó giáo sư vào năm 2013
vũ minh giang hiện đang là chủ tịch hội đông khoa học và đào tạo đhqghn
đhqghn có 9 nhà giáo ưu tú.
đhqghn có 25 nhà giáo được phong làm nhà giáo nhân dân.
đỗ tuấn minh đang là hiệu trưởng trường đại học ngoại ngữ.
nguyễn việt hà đang là hiệu trưởng trường đại học công nghệ.
nguyễn trúc lê đang là hiệu trưởng trường đại học kinh tế.
nguyễn quý thanh đang là hiệu trưởng trường đại học giáo dục
pgs.ts nguyễn kim sơn đang là viện trưởng viện trần nhân tông, đhqghn
pgs.ts. đỗ toàn năng đang là viện trưởng viện công nghệ thông tin, đhqghn
gs.ts phạm hồng tung đang là viện trưởng viện việt nam học và khoa học phát triển, đhqghn
ngô quang huy đang là giám đốc trung tâm giáo dục thể chất và thể thao, đhqghn
hoàng văn thắng đang là viện trưởng viện tài nguyên và môi trường, đhqghn
ngô tự lập đang là viện trưởng viện quốc tế pháp ngữ, đhqghn
ngụy như kon tum là hiệu trưởng đầu tiên của đại học tổng hợp
nguyễn văn đạo là giám đốc đầu tiên của đại học quốc gia hà nội
lê văn thiêm là nhà toán học đầu tiên được đặt tên đường
phan huy lê nhận giải thưởng hồ chí minh về khoa học và công nghệ lần thứ v
thân đức hiền nhận giải thưởng nhà nước về khoa học và công nghệ lần thứ v
trường đại học công nghệ đã đạt giả nhì tại giải thưởng nhân tài đát việt năm 2017.
có 28 cán bộ khoa học được công nhận chức danh phó giáo sư.
có 8 cán bộ khoa học được công nhận chức danh giáo sư.
nguyễn văn nội hiện đang là hiệu trưởng trường đại học khoa học tự nhiên, đhqghn
ngụy như kon tum là đại biểu quốc hội khóa 3 và khóa 4
doit – hệ thống hỗ trợ nâng cao chất lượng văn bản
02 phó chủ tịch và 01 phó chủ tịch thường trực
ban thường vụ gồm 7 thành viên
trần quốc bình hiện đang là chánh văn phòng đhqghn
nguyễn hiệu đang là trưởng ban tổ chức cán bộ đhqghn
nguyễn đình đức đang là trưởng ban đào tạo đhqghn
đinh văn hường hiện đang là trưởng ban chính trị và công tác học sinh, sinh viên đhqghn
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
gs. đào duy anh
đặng thai mai là hiệu trưởng đầu tiên đại học văn khoa
gs.tskh.ngưt phạm thị trân châu đã từng nhận giải thưởng kovalevskaia
hoàng thị châu là nữ giáo sư đầu tiên ngành ngôn ngữ học việt nam
việt ngữ học
gs. đặng thai mai
sử học
gs.tskh.ngưt nguyễn thừa hợp là tác giả của bộ "giải tích"
gs. đặng thai mai là giám đốc đầu tiên trường đại học văn khoa hà nội
tiến sĩ lê hoàng sơn được vinh danh là 10 gương mặt tiêu biểu năm 2017
gs. đào duy anh sinh năm 1904
gs. đào duy anh
gs. ngụy như kontum là hiệu trưởng đầu tiên trường đại học tổng hợp hà nội
gs. ngưt trần quốc vượng là một trong những nhà khảo cổ đầu tiên tại việt nam
mc lê anh là giảng viên trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
gs. phan tống sơn giảng dạy ngành hóa học
gs võ quý công tác tại trường đại học khoa học tự nhiên
gs.ngưt trần quốc vượng công tác tại trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
ts. hồ đức việt  nguyên là giảng viên trường đại học tổng hợp hà nội
gs.vs nguyễn văn hiệu nguyên trường đại học công nghệ
pgs.ts bùi hiền là nguyên giảng viên trường đại học ngoại ngữ
ts. hà minh hoàng vó vinh dự nhận giải thưởng khoa học công nghệ quả cầu vàng
trung tâm giáo dục thể chất và thể thao
phan hoàng tường giang
giảng viên nguyễn thị nga là vận động viên thể dục dụng cụ
hoa hậu bùi bích phương là sinh viên đại học tổng hợp hà nội
nguyễn đắc vinh là nguyên bí thư đoàn đhqghn
nghệ sĩ violon hoàng rob là cựu sinh viên khoa quốc tế
mc thảo vân là cựu sinh viên trường đại học ngoại ngữ
mc trần ngọc là cựu sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
mc nguyễn hữu việt khuê là cựu sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
pgs.ts nguyễn kim sơn từng học chuyên ngành hán nôm
giáo sư ngô bảo châu cựu sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
khoa sử
trường đại học khoa học tự nhiên
ông nguyễn phú trọng là cựu sinh viên ngành văn học trường đại học tổng hợp hà nội
pgs.ts nguyễn quang điển là cựu sinh viên khoa triết học, đại học tổng hợp hà nội
ông phùng xuân nhạ - bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo, nguyên giám đốc đhqghn
giáo sư phùng xuân nhạ theo chuyên ngành kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế
ts. trần đình phong cựu sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
ts. lưu quang hưng học tập tại trường đại học khoa học tự nhiên
pgs.ts toán học nguyễn sum là cựu sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
đinh thị hương thảo là sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
nguyễn thị phương dung là sinh viên trường đại học khoa học tự nhiên
nguyễn vương linh là sinh viên trường đại học công nghệ
chàng trai vàng olympic hóa học đinh quang hiếu đã từng giành cú đúp huy chương vàng olympic năm 2017
hiện nay đhqghn có 3 ktx.
tiêu chuẩn ý thức tốt
100% sinh viên tham gia phong trào "sinh viên 5 tốt"
sinh viên phạm lỗi nhìn bài của người khác một lần, trao đổi bài, thảo luận bài trong giờ thi
mức học bổng toàn phần cho nghiên cứu sinh là 90 triệu đồng/khóa học
đăng ký tại cổng thông tin đại học quốc gia
chương trình đào tạo chuẩn: tối thiểu 14 tín
sau khi đã bóc đề thi bị phát hiện mang theo những vật dụng không được phép thì bị đình chỉ thi.
điểm chung bình chung học kỳ đạt dưới 0.8 đối với học kỳ đầu của khóa học và dưới 1.0 đối với học kỳ tiếp theo.
trường đại học khoa học tự nhiên
trung tâm dự báo và phát triển nguồn nhân lực
đăng ký trực tuyến
được hủy và đổi trong một thời hạn nhất định.
đình chỉ thi
chuẩn đầu ra tiếng anh của đhqghn là b1
sinh viên phải hoàn thành 4 tín giáo dục thể chất
chậm nhất là 1 tháng trước khi bắt đầu mỗi học kỳ, sinh viên phải hoàn thành đăng ký các học phần
điều kiện để học cải thiện là điểm kết thúc học phần thuộc d hoặc d+
có thể thay thế bằng hình thức khác là thi, kiểm tra.
thủ trưởng đơn vị đào tạo
tổng số tín chỉ của các học phần bị điểm f còn tồn đọng tính từ đầu khoá học đến thời điểm xét đã quá 24 tín chỉ
tự động nghỉ học quá 3 tháng
2 bản, một bản tiếng việt và một bản tiếng anh
lớp tôi thông thái – đoàn kết;
xây dựng phong cách sinh viên đhqghn gồm 5 tiêu chí.
hội sinh viên trường đại học ngoại ngữ
khoảng trên 100 câu lạc bộ
đoàn thanh niên, hôi sinh viên đhqghn có 75 công trình
đại hội đại biểu lần thứ v được tổ chức
đhqghn tiến hành đại hội khóa iv 
có 28 sinh viên đạt được danh hiệu "sinh viên 5 tôt"
"sinh viên sáng tạo, hội nhập và khởi nghiệp"
phan thị khóa và nguyễn khắc tháo.
báo tuổi trẻ thành phố hồ chí minh
đơn vị đoàn tncs hồ chí minh trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
đội thi trường khoa học ngoại ngữ
trường đại học khoa học tự nhiên
huy chương bạc
trường trung học phổ thông chuyên khoa học tự nhiên
0 1 giải nhất, 4 giải nhì, 3 giải ba
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
có 25 sinh viên
hội sinh viên việt nam
cán bộ hội sinh viên xuất sắc
có 7 tập thể và 3 cá nhân
có 17 tập thể và 78 cá nhân
tiết kiệm – vệ sinh môi trường và tôn sư trọng đạo trong sinh viên
huyện chợ mới, tỉnh bắc kạn
chương trình mùa đông ấm
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
nắng hồng nhân văn
nắng hồng công nghệ
giọt hồng
luật hồng yêu thương
tuyết yêu thương
sinh viên bị cảnh báo 2 lần bị buộc thôi học.
25% sinh viên có kết quả học tập và rèn luyện đạt loại khá trở lên
khiển trách áp dụng cho sinh viện có hành vi vi phạm lần đầu ở mức nhẹ
đình chỉ học tập 1 năm
đình chỉ học tập 1 năm
buộc thôi học
điểm tích lũy đạt dưới 1,20
điểm tích lũy đạt dưới 1,40
điểm tích lũy đạt dưới 1,60
điểm tích lũy đạt dưới 1,80
sinh viên là người nước ngoài; đã có chứng chỉ giáo dục quốc phòng - an ninh; sinh viên có bằng tốt nghiệp học viện, trường sĩ quan quân đội, công an.
sinh viên là tu sỹ thuộc các tôn giáo;
sinh viên có thương tật, khuyết tật bẩm sinh, bị bệnh mãn tính làm hạn chế chức năng vận động có giấy chứng nhận của bệnh viện cáp huyện trở lên hoặc tương đương;
sinh viên đã hoàn thành nghĩa vụ quân sự, có giấy xuất ngũ do đơn vị quân đội có thẩm quyền cấp
sinh viên đã hoàn thành học phần giáo dục thể chất phù hợp với trình độ đào tạo
sai
sinh viên bị khiển trách sẽ bị trừ 25%
đình chỉ
đình chỉ 1 năm
khi kết quả học tập đạt loại giỏi và không có điểm f trở xuống; có điểm rèn luyện loại giỏi
đình chỉ học tập
sinh viên được đăng kí học ở các trường khác trong đhqghn
sinh viên bị điểm f sẽ phải học lại
hằng năm các cơ sở đào tạo có 4 lần xét tốt nghiệp.
sinh viên được học cải thiện khi đạt điểm d hoặc d+
chậm nhất là 1 tháng trước khi bắt đầu mỗi kỳ học
trong 2 tuần đầu tiên đối với học kỳ chính, hoặc trong 1 tuần đầu tiên với kỳ học phụ
trường đại học ngoại ngữ giảng dạy
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn giảng dạy
học phần giáo dục thể chất không tích 
từ 140 đến 160 tín chỉ
từ 155 đến 175 tín chỉ
từ 205 đến 225 tín chỉ
bị buộc thôi học
không bắt buộc
không quá 18 tín chỉ trong mỗi học kỳ chính
sinh viên có thể hủy bớt học phần đã đăng kí
nữ sinh viên đang mang thai không được miễn học phần giáo dục thể chất.
học sinh chuyên khoa học tự nhiên không được tuyển thẳng
năm 2017 bắt đầu tổ chức cuộc thi lớp tôi là số 1
trường đại học công nghệ
không được tính vào điểm tích lũy
khóa luận tốt nghiệp có khối lượng kiến thức là 7 tín chỉ
học phần ngoại ngữ
đhqghn có chương trình đào tạo tài năng
tháng 6/2018 đại hội sinh viên đhqghn được diễn ra
sinh viên đhqghn: bản lĩnh - trách nhiệm - sáng tạo - khởi nghiệp
con thương binh, liệt sỹ; người dân tộc thiểu số; hộ gia đình chính sách
sinh viên năm thứ hai
sinh viên năm thứ hai, điểm chung bình chung tích lũy đạt ít nhất 2.0
ứng xử văn hóa
tối thiểu 15 tín chỉ mới được xét học bổng.
ý thức và kết quả học tập, nghiên cứu khoa học; ý thức chấp hành các nội quy, quy chế, quy định của trường và đhqghn; ý thức công dân và quan hệ với cộng đồng
điểm rèn luyện đạt từ 90 đến 100 điểm
điểm rèn luyện dưới 35 điểm
được khiếu nại kết quả rèn luyện trong 10 ngày
thí điểm tuyển sinh theo phương pháp đánh giá năng lực từ năm 2014
quyền của sinh viên gồm 14 điều.
nghĩa vụ của sinh viên gồm 15 điều
không quá 15 ngày
điểm a+
điểm b+
điểm rung bình môn học từ 6,5 – 6,9
điểm rung bình môn học từ 4,0 – 4,9
loại đạt, loại không đạt
điểm trung bình tích lũy được làm trón đến 2 chữ số sau dấu phảy
xếp hạng tốt nghiệp
có điểm trung bình chung học kỳ đạt dưới 0,80 đối với học kỳ đầu của khóa học; 
đạt dưới 1,00 đối với các học kỳ tiếp theo hoặc đạt dưới 1,10 đối với 2 học kỳ liên tiếp;
bị kỷ luật lần thứ hai vì lý do thi hộ hoặc nhờ người thi hộ
chậm nhất 1 tháng sau khi có quyết định.
xuất sắc, giỏi, khá, trung bình, yếu
không quy định
15 tín chỉ
mỗi năm gồm 2 kì học chính, 1 kì học phụ
ít nhất 5 tuần học và 1 tuần thi, được tổ chức trong thời gian giữa hai học kỳ chính
3 tháng kể từ khi có quyết định 
6 tháng kể từ khi có quyết định
tối thiểu 14 tín
tối thiểu 16 tín
tối thiểu 16 tín
từ 7h – 21h hàng ngày
thời lượng một tiết là 50 phút
chương trình đào tạo cử nhận gồm 8 học kỳ
chương trình đào tạo kĩ sư 9-10 học kỳ
chương trình đào tạo dược sĩ 10 học kỳ
chương trình đào tạo bác sĩ 12 học kỳ
khu quân sự hòa lạc
sinh viên phải hoàn thành 4 tín giáo dục thể chất
bơi lội không thuộc trong các môn học giáo dục thể chất.
thời gian học giáo dục an ninh quốc phòng là 1 tháng
thời gian kết thúc đào tạo tối bằng kép là 6 năm
sinh viên đang bị truy tố trách nhiệm hình sự
điểm tích lũy của khóa học từ 2,0 trở lên được xét tốt nghiệp
không được xét học bổng
0,20 điểm đối với đạt giải nhất
0,15 điểm đối với đạt giải nhì
0,10 điểm đối với đạt giải ba
0,07 điểm
đình chỉ học tập một năm
cả a và c đều đúng; là sinh viên năm thứ 2
gs. ngô bảo châu đạt huân chương fields năm 2011
trừ 50% số điểm
trường đại học ngoại ngữ
phải tham gia ít nhất 5 ngày
tạo môi trường sống thuận lợi cho việc học tập, rèn luyện và nghiên cứu khoa học của hssv;
tổ chức hiệu quả các hoạt động dịch vụ hỗ trợ hssv;
góp phần nâng cao chất lượng đào tạo của đhqghn
tuổi trẻ sáng tạo dựng xây đất nước
biểu tượng hình tròn, nền xanh da trời, biểu tượng hình ngọn lửa và ngôi sao dưới có dòng chữ hội sinh viên việt nam.
"xây dựng phong cách sinh viên đhqghn"
đoàn thanh niên là nòng cốt chính trị của hội sinh viên
đạo đức tốt, học tập tốt, thể lực tốt, tình nguyện tốt, hội nhập tốt
sao tháng giêng
đoàn tncs hồ chí minh đhqghn được thành lập 16/3/1996
đồng chí trương ngọc kiểm
đinh quang hiếu
đặng huyền thư
tuổi trẻ đại học quốc gia hà nội
chi đoàn, liên chi đoàn, đoàn trường/khoa, đoàn đhqghn
đoàn tncs hồ chí minh đhqghn kỉ niệm 20 năm vào 2015
đoàn tncs hồ chí minh đhqghn nhận huân chương lao động hạng nhì vào năm 2015
đoàn đhqghn
"ứng xử văn hóa" và "tư duy sáng tạo"
đhqg không cho phép học song song giữa chương trình chính quy và liên kết quốc tế.
sinh viên được quyền phúc khảo bài thi.
bị xếp điểm rèn luyện kém.
sinh viên không được sử dụng tài liệu liên quan đến môn học trong thi cử
được đơn vị đào tạo và chính quyền địa phương tạo điều kiện thuận lợi và giúp đỡ nếu ở ngoại trú
được đăng ký ở ký túc xá (nếu đáp ứng các điều kiện và có nguyện vọng) hoặc hỗ trợ tìm kiếm chỗ ở, được chăm lo, bảo vệ sức khỏe theo chế độ hiện hành của nhà nước và của đhqghn.
đóng đầy đủ, đúng quy định, hoàn trả vốn vay quỹ tín dụng đào tạo đúng thời hạn
"tham gia công tác đảm bảo an ninh, trật tự, an toàn giao thông, phòng chống tội phạm, tệ nạn xã hội trong trường học, gia đình, cộng đồng."
được chuyển thành điểm chữ."
điểm không đạt
"khối lượng kiến thức tích lũy là tổng số tín chỉ của những môn học đã được đánh giá loại đạt tính từ đầu khóa học.
kết quả đánh giá môn học giáo dục quốc phòng - an ninh, giáo dục thể chất, kỹ năng mềm không được tính vào điểm tích lũy.
sinh viên phải rút bớt môn học trong giới hạn khối lượng quy định.
có điểm trung bình chung tích lũy từ 3,60 đến 4,00"
tích lũy đạt dưới 2,00 nhưng chưa thuộc trường hợp bị buộc thôi học.
mỗi kì học chính có 15 tuần học và từ 3 đến 4 tuần thi 
khoa toán - cơ - tin học, trường đh khoa học tự nhiên. 
sinh viên đhqghn phải đạt chuẩn đầu ra tiếng anh b1
tuần học công tác chính trị đầu năm nằm trong khung chương trình đâò tạo cho sinh viên
sinh viên là dân tộc kinh có được đăng kí ktx
điểm trung bình tích lũy từ 2.5 đến 3.19
tùy vào mức độ và số lần vi phạm mà bị phạt từ khiển trách đến buộc thôi học.
dựa trên tinh thần tự nguyện.
đồng chí hứa thanh hoa được bầu làm tân chủ tịch hội sinh viên đhqghn
do hội sinh viên trao tặng
tuổi trẻ sáng tạo là phong trào chính của trung ương đoàn tncs hồ chí minh
khi bị kỷ luật trong thời gian học từ mức khiển trách trở lên.
sinh viên phải hoàn thành 3 học phần mới được xét tốt nghiệp
sẽ được xét công nhận tốt nghiệp và cấp bằng cử nhân chương trình đào tạo chuẩn tương ứng theo hình thức đào tạo chính quy.
trong thời gian học tập và được hưởng các quyền về đào tạo theo quy chế đào tạo đại học, thạc sĩ và tiến sĩ tại đhqghn.
sinh viên 5 tốt gồm 5 chỉ tiêu chuẩn xét duyệt
là những môn bắt buộc trong khung chương trình đào tạo.
sinh viên từ năm thứ hai trở đi mới được đăng kí bằng kép.
được phép đăng kí các môn thể dục tại trường ngoại ngữ
khi đáp ứng đủ các điều kiện trong quy chế đào tạo đại học và sau đại học của đhqghn.
không được phép vì nó vi phạm quy chế.
ngoài trường và khoa trực thuộc còn có các chi đoàn cơ sở.
mùa hè hằng năm.
nhận thức về quốc phòng an ninh; tác phong quân đội; kỹ năng sống